## Хитрый шифр
Известная компания Тындекс в очередной раз проводит набор стажёров.
Заботясь о персональных данных соискателей, компания придумала хитрый 
алгоритм шифрования:
* Подсчитывается количество различных символов в ФИО (регистр важен, А и а — 
разные символы).
* Берётся сумма цифр в дне и месяце рождения, умноженная на 64.
* Для первой (по позиции в слове) буквы фамилии определяется её номер в алфавите (в
1 -индексации), умноженный на 256 (регистр буквы не важен).
* Полученные числа суммируются.
* Результат переводится в 16-чную систему счисления (**в верхнем регистре**).
* У результата сохраняются только 3 младших разряда (если значимых разрядов 
меньше, то шифр дополняется до 3-х разрядов ведущими нулями).

Ваша задача — помочь вычислить для каждого кандидата его шифр.

## Формат ввода
В первой строке вводится число N (1 ≤ N≤ 10000 ) — количество кандидатов и шифров.
Далее следует N строк в формате CSV 
(f<sub>j</sub>, <sub>j</sub>, o<sub>j</sub>, d<sub>j</sub>, m<sub>j</sub>, y<sub>j</sub>) — информация о кандидатах:

* Фамилия f<sub>j</sub>, имя i<sub>j</sub> и отчество o_j(1 ≤ ∣f<sub>j</sub>∣, ∣i<sub>j</sub>∣, ∣o<sub>j</sub>∣ ≤ 15) — строки, состоящие из
латинских букв верхнего и нижнего регистра;
* день рождения d<sub>j</sub>, месяц рождения m<sub>j</sub> и год рождения y<sub>j</sub> — целые числа, задающие 
корректную дату в промежутке от 1 января 1950 года до 31 декабря 2021 года.

## Формат вывода
В единственной строке выведите N строк k<sub>1</sub>, k<sub>2</sub>, ..., k<sub>N</sub>, где k<sub>j</sub>— шифр j-го кандидата (в 
верхнем регистре). Кандидаты нумеруются с 1 до N в порядке ввода.
